Radiomaster T8 Pro

Le récepteur R88 est un récepteur 8 voies

Utilisation des touches de commande
Touche SYS : Menu des paramètres de la radiocommande : 7 rubriques (sous-menus)
Touche MDL : Menu propre au modèle actif : 13 rubriques (sous-menus)
Dans les menus les touches à utiliser :
	Touche Page> pour changer de page (changer de sous-menu)
	Touche Page< pour monter dans la liste les sous-menus
	Touche UP et Down pour faire défiler les rubriques d'un sous-menu
	Touche ENT pour éditer un paramètres (appui long) et valider
			Touche UP et Down pour sélectionner une valeur de paramètre
			Touche ENT pour  valider
	Touche RTN pour sortir de l'édition
Touche RTN pour sortir des menus	

A) Configuration système de la radiocommande 
1) Allumer la radiocommande
2) Appuyer sur la touche SYS
	Passer sur le sous-menu CONFIG RADIO (3/7)
	Touche DOWN pour faire défiler les paramètres :
	Touche ENT pour éditer la valeur d'une paramètre
		Touches UP et DOWN pour sélectionner une valeur
		Touche ENT pour valider ce choix
		
	Voci les paramètres attendus pour le projet RoBoNav :
		Mode USB : PopUp
		Ordre voies RX : A (Ailerons) P (Profondeur) G (Gaz) D (Direction)
		Mode : 2 --> "Gaz à gauche" / Mode : 1 --> "Gaz à droite"
		
		Le projet RoBoNav utilise les gaz à gauche ce qui correspond 
		à la configuration des manches de la radiocommande 
			Manche gauche horizontal : Direction
			Manche gauche vertical : Gaz
			Manche droit horizonatl : Ailerons
			Manche droit vertical : Profondeur

En cas d'inversion d'une commande passer par la rubrique REVERSE			 
Touche RTN pour sortir d'un sous-menu
Touche RTN pour sortir d'un menu	
		

Procédure d'appairage du récepteur Radiomaster R88

Commencer par vérifier que la radiocommande est correctement configurée pour le récepteur 
du modèle sélectionné :

Configuration d'un modèle
1) Allumer la radiocommande
2) Appuyer sur la touche MDL
Sélectionner l'écran Modèle (1/13) avec Page>
Sélectionner le modèle (* si déjà sélectionné) avec UP et DOWN 
	Touche ENT --> Sélectionner : ENT. Ce modèle est désormais le modèle actif
	Rubriques du sous-menu MODELE
	Touche Page> pour entrer dans les paramètres du modèle
	Page > Editer les paramètres de configuration du modèle
		Sous-menu : CONF.MODELE
			Nom : Nommer le modèle. 
				Appui long touche ENT
				Faire défiler les chiffres et lettre avec UP et Down 
				Sélectionner une lettre avec ENT
				Appui long sur ENT pour passer en lettre capitale
				RTN pour sortir

3) Sélectionner le menu configuration (Touche Page>) Ecran 2/13
Faire défiler les rubriques avec la touche DOWN / UP

Pour le récepteur Radiomaster R88 la radiocommande doit être configurée comme ceci :
Alerte gaz : X
Alerte int : A, B, C, D
Mode : MULTI, 
Type : FrSky D, (S'obtient en sélectionnant FrSky X puis le sous type D8)
Sous-type : D8, 
Canaux CH1-16,
Récepteur 00 [Bnd] [Prt] 
No Telem X

4) Sortir du menu de configuration avec la touche RTN

Brancher le récepteur en appuyant sur le bouton de bind du récepteur.
Le récepteur se met à clignoter en enchaînant les séquences
On     On     On  : FrSky D8
OnOn   OnOn   OnOn : FrSky D16 8 canaux
OnOnOn OnOnOn OnOnOn : Futaba

Dans le menu Configuration de la radiocommande aller sur le sous rubrique [BND]  (Après Récepteur 00) 
Touche ENT appui long, la rubrique clignote et la radiocommande bipe et clignote en bleu
Avec un crayon appuyer sur la touche Bind au dos de la radiocommande
Après quelques secondes le récepteur se met à clignoter très rapidement. L'appairage est terminé.
Débrancher le récepteur.
Revenir à l'écran initial sur la télécommande (Touche RTN)


Dans cette page, https://www.radiomasterrc.com/products/r88-receiver
une vidéo constructeur pour appairer le récepteur le R88 v2 avec une Radiocommande Radiomaster.
Selon le modèle de radio il y a plusieurs options possibles concernant le protocole de communication.

Commencer par vérifier dans quel protocole la Radiomaster T8 Pro
(https://www.radiomasterrc.com/collections/transmitter/products/t8-pro-radio-controller)
a été configurée.

Pour cela il faut entrer dans les menus en suivant la doc de la télécommande.
https://cdn.shopify.com/s/files/1/0609/8324/7079/files/T8_Pro_User_Manual.pdf?v=1639375197
Une fois le protocole repéré suivez le tutoriel vidéo :
https://www.youtube.com/watch?v=OcyIeuiUPn8
pour paramétrer le récepteur.

Vidéo expliquant la configuration avec OpenTx Companion
https://www.youtube.com/watch?v=tDZYXx-RPbE


Press and hold the Power button until you feel a vibration feedback. The radio is now on. If the throttle or switches are not in the correct position the Power LED will be RED. Please reset the switches to the correct position and move the throttle to the lowest point. The Power LED will turn GREEN to indicate the radio is now ready to use. To Turn off your T8 press and hold the power button until you feel a vibration feedback and the radio will turn off. If the LED is RED when turning off disconnect power to your model first.

Model selection and protocol selection

T8 PRO comes with a Multi-Module powered CC2500 RF chip, which is compatible with many different protocols. To view the latest list of all compatible protocols, please visit https://www.multi-module.org/. Please note that new protocols will be continuously updated and added to the latest firmware. Some new protocols may require firmware upgrades.

Please long press the MDL button to enter the model settings, select MULTI in the SETUP page, and select the protocol to be used in the sub-options. The system will automatically turn on the corresponding RF module according to the RF protocol you selected, and turn off the other three RF modules at the same time. The system will only turn on one radio frequency module at the same time to ensure that there is no redundant radio signal interference